---
title: "东八区的先生们"
slug: "dongbaqudexianshengmen"
date: 2025-10-14T19:53:19
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15433
vod_sub: ""
vod_actor: "张翰, 王晓晨, 杜淳, 经超, 黄宥明, 雅玫, 肖涵, 李浩菲, 贾乃亮, 黄奕, 张亮, 刘涛, 王迅, 徐璐, 林小宅, 杨雨潼, 郭子千"
vod_director: "夏睿"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 832
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-6/7d26fa1cbddea86014ed3f5fb70f5e21.jpg"
---

童语（张翰 饰）、郭崇（杜淳 饰）、李杰森（黄宥明 饰）、向小飞（经超 饰），四名性格各异、来自五湖四海的大学好友，共同历经青春，如今已过而立。2020年上海，成为人工智能工程师的童语、大学老师的郭崇、品牌店长向小飞、西餐厅厨师李杰森，四个男人变得成熟稳重，然而四人却都有着男人们的困境。童语面临着研发的巨大困难，郭崇在稳定的工作中失去了激情，李杰森难以突破瓶颈，向小飞则在金钱与理想中挣扎徘徊。四个男人面临着典型的中年危机，互相扶持，在坎坷中寻求突破。而四个人也在各自生活中遭遇了爱情，童语与公司女管理者许多（王晓晨 饰）情感起伏，郭崇与毕业生艾米（李浩菲 饰）若即若离，李杰森追求着自己的偶像微博作家岳子茜（张雅玫 饰），向小飞则与商界女强人刘胜男（肖涵 饰）闪婚。情感之路，远比事业更加曲折。最终他们在这个最好的年代里，拥抱事业，拥抱爱情，走向成熟，走向更好的自己。
